# Frontend
Card Maker
О проекте
Card Maker - приложении позволяющее создавать открытки, с возможностью сохранения итоговой открытки в формате PNG или JPEG.

Все действия в редакторе записываются в историю команд. Комбинация команды Ctrl-Z откатывает последнюю операцию, комбинация Ctrl-Y применяет, последнюю отмененную операцию.
Холст
По умолчанию в редакторе показывается холст белого цвета размером 800x600.

Должна быть возможность создания нового холста. При создании нового холста текущий холс удаляется, перед удалением пользователю должно показаться предупреждающее окно, в котором пользователь подтверждает удаление текущего холста.

На один холст можно добавлять несколько картинок.
Должна быть возможность изменения размера холста

Инструменты:
Выделение области
Перемещение выделенной области
Обрезание по выделенной области
Удаление выбранной области (удаленная область становится прозрачной)
Вставка текста
Должна быть возможность выбрать размер текста
Должна быть возможность выбрать цвет текста
Должна быть возможность переместить текст
Должна быть возможность изменить текст
Может быть вставка арт объектов
Должна быть возможность переместить арт объекты
Должны быть возможность изменять размер арт объектов
Вставка картинки
Должна быть возможность переместить картинку
Должна быть возможность изменять размер картинок

Фильтры
Доступные фильтры:
Серый фильтр
Фильтр красного
Фильтр синего
Фильтр зеленого
Могут быть и другие фильтры

Импорт фотографий
Фотографии можно импортировать из следующих источников:
компьютер
сервис бесплатных картинок Pixels
Если импортируемая фотография больше по размеру холста, то должно показаться окно, в котором пользователь может: 
увеличить полотно до размера фотографии
сохранить размер полотна, при этом вставится только часть фотографии
отменить вставку фотографии

Поддерживаемые форматы: JPEG и PNG

Шаблоны открыток
Должна быть коллекция шаблонов открыток. При выборе шаблона, он применяется в текущем холсте.
Экспорт фотографий
Фотографии можно экспортировать в форматах: JPEG и PNG
